Sync & corrections by Blue-Bird™
Sub2smi by iratemotor
(from kor subbed vod)
어디 가, 바이올렛?
꽃 따러요
멀리 가지 마
플로리다주, 1980년
나의 아이리시 로즈
세상에서 제일 예쁜 꽃
어디를 찾아봐도
그런 꽃은 없어
나의 아이리시 로즈
안녕
가질래?
모자가 웃기지?
늘 쓰는 모자야
이젠 나의 일부랄까
친한 친구들은
날 '모자 쓴 로즈'라고
부를 정도지
마술사 모자 같아요
맞아
마법의 모자야
볼래?
아무것도 없어
모자 안에도
내 친구야
마술 봐야지
손 넣어봐
완전 예뻐요
특별한 꽃이거든
그래서 말인데
너도 특별하지?
내가 든 꽃이
무슨 색이게?
보라색요
바이올렛
네 이름처럼
꽃 먹으면 안 돼요
넌 먹잖아?
하지만 특별한 꽃인데
특별한 게
제일 맛있는 거야
엄마한테 갈래요
가지 마
마술 더 보여줄게
넌 아주 특별해, 그렇지?
"닥터 슬립"
대니
안 돼, 제발...
괜찮아, 닥
괜찮아
됐다
뽀송뽀송해
무슨 일 있었어?
말 좀 해봐, 대니
그 후로
입을 닫아버렸잖아
제발, 닥
응?
그래
말을 안 한다고, 닥?
처음 만났을 때도
말수가 적었지
우리가 처음 대화할 때
내가 네 머릿속에서
말을 해서
기분 좋았지?
혼자가 아닌 걸
알게 돼서
누군가 내게 그랬고
너도 누군가에게
그래야 해, 대니 토랜스
아뇨
아니라고?
샤이닝 안 할래요
너무 위험해요
때론 그렇지
그 여자가 왔었어요
절 해칠 때까지
계속 오겠죠
그래
오버룩 호텔은
저주받았고
굶주린 영혼들이
널 노리겠지
그 여자로 끝나지 않아
책 속의 그림들이라
절 해칠 수
없을 거랬잖아요?
어떤 존재들
어두운 존재들에게
샤이닝은 음식과 같아
오버룩 호텔은
내겐 그저
그림이었지만
내 샤이닝은
너하곤 달라
너처럼 뛰어난
능력자는 없어
그 호텔에서
넌 100만 와트짜리
배터리 같았다
다 집어삼켰지
세상은 굶주린 곳이고
짙은 어둠이
빛을 먹어치울 거다
모기나 거머리처럼
몰려들 테지
막을 수가 없어
유일한 방법은
그들이 노리는 걸
역이용하는 거지
우리 할아버지는
아주 고약하셨다
내면이 어두웠지
네 아빠처럼 말이야
나랑 할머니를
심하게 때렸고
돌아가셨을 때
난 춤을 췄다
근데 죽어서도
날 찾아왔어
역한 냄새를 풍기며
내 방에 서 있었지
온몸에 곰팡이가 펴서...
그래서 할머니가
내게 트릭을
가르쳐주셨어
선물을 주셨지
이 박스에 대해
잘 알아두렴
보지만 말고
만져봐
냄새도 맡아보고
왜요?
네 머릿속에
똑같은 걸 만들어야 해
더 특별한 거로
그럼 그 여자가
다시 와도
넌 끄떡없어
엄마한테 가자
대니!
거기 있었구나
어디 갔었어?
얼마나 놀랐다고
다신 그러지 마, 응?
다시는 절대
그러지 마
실종
바이올렛 한센
뭐야, 닥?
뭐 해?
뭘 요리할 거야?
뭘 요리할 거냐고?
바로 너!
나?
그래
아야, 아파 죽겠어
괜찮아, 닥?
네, 괜찮아요
- 이름이 뭐랬지?
- 댄
댄
뉴저지주, 2011년
약을 먹으란 말이야
그만해
꺼져
죽이는 줄 알았어
죽었을까?
그랬으면 좋겠다
그렇지?
키스로 고쳐줄게
안 돼
어떻게...
엄마?
- 엄마?
- 울지 마
자, 여기
여자 돈 돌려줘, 닥
어서
내 돈을 빼갔어요
그걸로 약 샀겠죠
닥
뉴욕주 롱아일랜드
앤디?
네
사진보다 예쁘네
아저씬 더 늙었고
어디, 딴 데로 갈까?
영화 보기 싫어요?
무슨 법석인지
채팅 원조교제
징그러워, 재미도 없고
봐봐, 재밌어질 거야
스팀도 안 느껴져
봐, 시작한다
피곤하지 않아요?
잠들어
그러네
하이라이트가 남았어
세 번이나 봤는데
볼수록 재밌어
아주 깊이
깊이 자
당신이 느끼는 고통은
그저 꿈이야
아내한테
지갑 잃어버린 건
둘러댈 수 있겠지
그렇지만 이건?
앞으로
거울을 볼 때마다
흉터를 볼 때마다
큰 소리로
이렇게 외쳐
'난 어린애가 좋아'
또 인터넷에서
어린애를 찾을 때
방울뱀한테 물린
이 순간을
똑똑히 기억해
그래, 재밌네
카사블랑카 상영 중
잠깐만, 아가씨
아가씨, 뭘 흘렸어
귀찮게 하지 마
이런, 안녕
이거 놔
아니, 싫어
안 놓을 거야
생일 축하해, 아브라
뉴햄프셔주 애니스턴
엄마, 비밀 카드 만들었어
고마워, 아브라
마술 주문 아는 사람?
너
아브라카다브라
좋아, 해볼까?
하나, 둘, 셋
아브라카다브라
나도 마술해요
가끔은...
미안
내 숟가락 본 사람?
나도 할 수 있어요
좋겠네
- 몸에 붙었어요
- 그래?
뭐야?
데이브
아브라카다브라
안녕, 잠꾸러기
미안
널 잠재워야 했어
터프하더라
고집 세고
알아보니까
석 달간 6명이
얼굴에 흉터 생겼더라?
아주 바빴겠어
너는
스네이크바이트 앤디
그럼 난 누굴까?
날 납치한 미친년
진실만 말해
오로지 진실만
내가 지금까지 본
제일 예쁜 여자
효과 만점인걸?
잘 들어
스네이크바이트 앤디
넌 정신을 조종하는
푸셔고
우린 오랫동안
푸셔가 없었으니
거의 40년 만에
처음으로 제안을 할게
너 몇 살이야?
15살
15살?
한창 좋을 때네
꽃이 만개하는
여자의 봄날
더는 소녀가 아니지만
주름 하나 없고
피부는 탄력이 넘쳐
겨우 15살이니
근데 남자들은...
창피할 거 없어
갚아준 거잖아?
영원한 봄날을
누리게 해주겠어
10년이 지나도
15살이고
100년이 지나면
한 17살쯤
잘 먹고
젊음 유지하며
오래도록 사는 거지
뉴햄프셔주 프레이저
맘에 들어요?
죄송해요
괜찮아요
다들 구경해요
처음엔
도서관에 만들었는데
공간이 더 필요해서
밖으로 옮겼죠
저 시계탑을 시작으로
계속 늘어나요
일명 '티니 타운'
애들이 만들었어요?
네, 도움받아서
머지않아
명소가 될 거요
버스로 왔어요?
아니면 히치하이킹?
버스요
여기 오는
외지인들은
다 일자리를 찾던데
네
새 출발?
아니면 도망치셨나?
기분 나빠 마요
못 보던 얼굴이라...
네
나 자신한테서
도망치는 거죠
아무리 도망쳐도
자신한테서
벗어나기 쉽지 않죠
그러게요
방세는 주당 85달러고
선불인데
빌리가 2주 치를
대신 냈어요
애완견, 파티
소음은 금지예요
조용히 지낼게요
저번 세입자도
그렇게 말했죠
수학과 학생이라
벽도 칠판처럼
칠하게 해줬는데
조용한 날이 없었죠
여기 적어놓을 테니까
아침마다 눈 뜨면
꼭 보고 명심해요
주당 85불
착하게 지낼 것
정말 보증 설 거야?
네
좋을 대로, 빌리
너무 착해서 탈이죠
난 아래층이니까
필요하면 와요
일 얘기는
내일 합시다
이유가 뭐죠?
날 모르잖아요
모르죠
근데 그 표정은
잘 알아요
나만의 느낌인데...
이해 못 할 거요
그야 모르죠
- 고마워요
- 네
준비됐어?
시작해
누구죠?
끝나고 알게 돼
플릭 할배가
리드할 거야, 누워
그렇지
무서워 마, 알았지?
우린 '트루 낫'이고
우린 계속된다
우린 선택받았다
우린 축복받았다
묶인 것은
풀릴 수 없으니
이 여자가
우리와 함께하는가?
자신의 삶을
우리 삶과 묶는가?
네
'네'라고 해
아주 특별한 애야
이름은 바이올렛
별로 안 남았지만
맛이
꽃과 같지
깊이 들이마셔
그래, 받아들여
받아들여
안 돼!
우리가 죽은 걸
아무도 몰라
애가 자지러지게
울었는데
또 애를 놔두고
나갔나 보다 하고
아무도 와보질 않아서
우리가 죽은 걸 몰라
엄마?
네
내 표정을 안댔는데
무슨 뜻이었죠?
당신은 아파요
지칠 대로 지쳤고
나 좀 도와줘요
들어가서
얘기합시다
바꿀 수 없는 것을
받아들일 평온함과
바꿀 수 있는 것을
바꾸는 용기
그 둘의 차이를 아는
지혜를 주소서
바비가 술 끊은 지
오늘로 만 3년이에요
감사합니다
자, 우리 모임에
처음 오신 분 계세요?
24시간 동안
금주한 분?
네
타지에서 왔군요?
네, 전...
난 의사인데
- 처음 봐서요
- 댄 토랜스예요
최근에 왔죠
넘어진 상처예요?
괜찮아요
다 겪었으니까
더 심했고
멘토를 찾는다면
빌리만 한 사람이 없죠
호의 감사합니다
조금...
좀 낯서네요
사연도 모르고
판단할 순 없죠
이해한다 해도
- 이해 못 하니까
- 못 하죠
좀 어때?
기차가 잘 달려요
다행이군
별일 없고?
네
반가워요, 댄
또 와요
- 감사해요
- 기대하죠
꼭 올게요
정말 좋은 분이에요
잠깐만요
선생님
시계 말인데
잃어버렸죠?
그 아이를 진료하고...
구처병요
네?
구처인지 가우처인지
뼈가 이상해지는...
고셰병
네
병원 세면대에
손 씻을 때
풀어놨어요
확인해보세요
- 반가웠어요
- 네
어떻게 알았죠?
글쎄요
얻어걸린 거죠
허튼소리
그럴 거 같은
느낌이 들어서...
얻어걸렸어요
여긴 왜 왔죠?
네?
여기 프레이저에
왜 왔어요?
모르겠어요
다른 일을 해볼까...
더 나은 거요
교회 다녀요?
상관있나요?
자신보다 위대한 존재가
있다고 믿어요?
우릴 더 나은
사람으로 만드는 건
믿음이 아니라
행동이죠
병원 잡역 일 해봤다죠?
네
지금 일해요?
티니 타운에서
기차 운전요
호스피스에서
사흘 근무하는데
쓸만한 사람을
구하기가 힘들어요
죽어가는 사람들 꺼려요?
아뇨
모두가 죽는걸요
세상이 거대한
호스피스인 거죠
안녕
안 아프댔잖아요
지금은 괜찮잖아?
죽는 줄 알았어요
알아
죽었어
좀 먹으면 나아질 거야
나 아직 사람이에요?
상관있어?
그러지 마
아지, 들어가지 마
아지?
나와
어서, 아지
닥
닥터요?
아뇨
불러드릴까요?
고양이가 내 침대에 있어
데려갈게요
아니
올 줄 알았어
그 고양이는 늘 알아
떠날 때라는 걸
- 때가 됐어
- 아뇨
아지가 장난치는 거예요
아니
늘 이런 식이었지
그 고양이는
내가 잠들 시간이라는 걸
알고 있는 거야
난 죽을 거야
네
사람 불러올게요
아니
죽을 걸 알면서도
무섭기는 똑같아
네
선생님 말씀처럼
잠드는 거예요
무서워 마세요
그냥 잠드는 거니까
다른 닥터하고 다르군
닥터 아녜요
내가 보기엔 맞아
'닥터 슬립'
아프거나 어두울까 봐 무서워
아무것도 아닐까 봐...
두려워 마세요
잠드는 거니까
진정 편안하게
마지막 잠을 자는 거죠
고맙네
고마워, 닥터
제가 있으면 안 돼요
의사를...
아니
자네는 있어야 할 곳에
있는 거야
먼저 간 아내가 보여
안녕하세요
안녕
댄이에요
알코올중독이죠
8년 후
안녕하세요
말재주가 별로라
생각나는 대로
그냥 말할게요
아버지 생각이 나네요
5살 때 돌아가셨는데
내가 어두워질 때면
아버지가 이해됐어요
술을 퍼마시거나
혹은
누굴 때렸을 때요
왜냐하면
술, 욱하는 성질, 분노
모두 아버지한테
물려받았고
아버지 기억은
그게 전부예요
근데 지금은
생각이 달라졌어요
아버지도
저와 엄마를 위해
술을 끊으려고
이런 모임에 참여해
5개월이라고 적힌
동전을 손에 들었고
그날 아버지는
그 무엇보다
술을 완전히
끊기를 바라셨겠죠
저처럼요
아버지와 함께
감사드려요
잭 토랜스에게
이걸 바치죠
찰리
닥?
이 시간에 웬일인지
물을 필요 없겠군
아프세요?
약 가져오라고 할까요?
약은 됐어
난 지옥이 안 무서워
나름 착하게 살았거든
지옥이 있다고
믿지도 않고
내가 무서운 건
모든 게 없어지는 거야
끝이 아녜요, 찰리
제가 알아요
다른 건 모르지만
죽음은 끝이 아니죠
블루베리
어머니가 재배하던
블루베리 맛이 나
자네도 나?
네
프랭크 시내트라 노래도
들리고요
선생님 작업대 옆
라디오에서 나오는...
나와 함께 날아요
함께 날아요, 저 멀리
특별한 한 잔을
마시고 싶다면
머나먼 봄베이에
술집이 있죠
나와 함께 날아요
함께 날아요
저 멀리
굿모닝
오랜만이네
학교
아브라, 학교 가야지
네, 알았어요
할배, 로지 봤어요?
감시탑에
괜찮아요?
아주 좋아
로지
방해해서 미안
찾았어?
거의
아이오와주
어딘가에 있어
녀석 찾으면
다 함께 가자고
그전에
캐니스터를 열지 그래?
6개월 전에 마셨잖아
크로우
델라웨어 꼬마는
스팀이 별로였어
플릭 할배 봤어?
응
아픈 거 같아
닉슨 대통령 시절부터
아팠잖아
그건 알지만
모두 굶주렸잖아
캐니스터가 비었어?
아니
곧 생길 텐데
낭비할 필요 없잖아
로지
녀석을 찾으려면
난 마셔야 해
전엔 스팀이 많았는데
유치한 소리 마
50년 전엔
모두가 친절했단 소리랑
똑같잖아
사실이잖아
스팀이 줄고 있어
더 약해졌고
휴대폰, 다이어트
넷플릭스 때문인지
잘 감지가 안 돼
감지해봐야...
밤에 열 테니까
허기 달래
고마워
- 사실인 거 알잖아
- 뭐가?
그래서 매일
여기 올라오는 거고
스팀이 점점 줄어드니까
월척을 찾는 거잖아?
아이오와주 아데어
쟬 잘 봐둬
19번
타고났어
쳤다 하면 안타야
투수 마음을
읽는 것처럼
그래?
봤지?
두고 봐, 머지않아
빅리그에
스카우트될 거야
안녕, 19번
시합 봤는데
메이저리그 감이야
- 잘했어
- 감사합니다
집으로 가?
타, 태워줄게
아뇨, 가까워요
괜찮아요
걱정 마
우린 친구야
집에 태워줄게
집에 태워줘요
날 믿어
믿어요
싫어요, 놔요
제발 보내줘요
말 안 할게요, 제발요
19번
제법 하던걸
싫어요!
제발 보내줘요
아무한테도
말 안 할게요
괜찮아
제발요
날 해칠 거예요?
그래
안 돼요!
고통은 스팀을 정화해
공포도 그렇지
그러니 이해해
그만해
그만!
그만해, 괴물아
그만, 그만해
왜 그래?
안 돼, 그만해!
아브라
아브라!
아브라, 일어나
일어나
- 아브라
- 그만해!
맙소사
레드럼
살인
누구
좋아
야구 하는 꼬마
준비됐어?
그들이 죽였어요
걜 죽였다고요
- 괜찮아
- 진정해
구경꾼이 있었어
아까?
응
스팀은?
엄청났어
어딘데?
동부 쪽인 거 같아
2,400km 거리에서
여길 봤다고?
더 멀지도 몰라
남자, 여자?
여자 같아
순식간에 나갔지만
정말이야, 크로우
그런 파워는
그런 날것의 파워는
정말 오랜만에 느꼈어
알아봐야겠군
최대한 빨리
부모가 겁에 질려
애를 병원에 보내
약을 먹이면
스팀이 오염돼
그럼...
서치라이트에
랩을 씌우는 꼴이지
어디 있는진 모르지만
다시 돌아올 테고
그땐 안 놓쳐
안 놓칠 거야
무사하길 바랄게
네 친구 댄이
굿모닝
있잖아요
새 친구 생겼어요
이름은 댄이고요
괜찮아?
어젯밤에...
괜찮아요
죄송해요
네 머리가
마치 라디오처럼
이상한 채널을
수신하는 거 알아
그런 건
처음이었어요
미치겠네
공부해야 하는데...
러닝 플레이
11번에 패스...
제대로 못 하면
코치한테 죽어
왜 날 안 좋아하지?
머리를 바꿀까?
저 또라이가
또 쳐다봐
뭘 봐?
또라이
실종 아동 핫라인
브래들리 트레버
왔어?
안녕, 아빠
학교 재밌었어?
책은요?
잘돼가
춤에 관해 쓰는데
- 마치...
- 난 숙제할게요
그래, 착하다
3년 후에
하버드 가야지
두고 봐야죠
그래, 두고 보자
출입 금지
라머크 에탄올 공장
무기한 폐쇄
라머크
에탄올 공장
무기한 폐쇄
이런, 안녕
나가
내 머릿속에서 나가
나가!
- 괜찮으세요?
- 놔둬요
네, 괜찮아요
괜찮아요
맙소사
대니?
댄?
자, 일어나
일어나
- 뭐지?
- 갑자기 쓰러졌어
뇌졸중처럼
토니가 누구야?
뭐?
계속 토니한테
도와달랬어
미안해
로지
문제 터졌어
- 말해봐
- 그 구경꾼
또 날 찾아냈어
- 어떻게?
- 몰라
상관도 없고
걜 차지해야 해
반드시!
네 정체를 알아?
우리 위치는?
아니, 모를 거야
중요한 건
엄청난 스팀을 가졌댔지?
훨씬 더 거대해
걔 머릿속에
들어가려 했는데
날 몰아냈어
- 거짓말
- 아니, 처음이었어
나도 놀랐는걸
그 애를
우리처럼 바꿀 거야?
바꾸는 건 안 돼
진짜?
그렇게 강하면...
그런 능력자를
들이면 안 돼
생각해봐
애니스턴 중학교
잘 다녀와
네
티니 타운
프레이저의 작은 기적!
안녕하세요
빌리
제 말 들리죠?
말로 하자, 알았지?
날 찾아냈어?
쉬웠어요
머릿속의 GPS를 썼죠
요즘 세상에
남자가 공원에서
여자아이랑 있으면...
아브라 스톤이에요
삼촌이라고 하죠, 뭐
댄 삼촌
완전 거짓말은 아니죠
저처럼 마법 쓰잖아요
마법이 아냐
난 '샤이닝'이라고 불렀어
우리 둘 다
샤이닝을 하지
부모님이 알아?
제 샤이닝요?
말하길 꺼려요
제가 힘을 쓰면
이상하게 보고요
난 어렸을 땐 샤이닝이
토니라 불리는
상상 속 친구라
생각했어
난 아저씨를
그런 친구로 알았어요
오랫동안요
우리 같은 사람
많아요?
많지만 대부분은
샤이닝인지 몰라
꽃을 사 갔더니
아내가 울적하던 참이었고
공부 안 했는데
시험 잘 보고...
자기 능력을 아는 사람은
두셋 만나봤어
야구 하는 꼬마
브래들리 트레버도
우리 같았죠
어떤 사람들이...
사람이 맞겠죠
걜 납치했고
먹어치웠어요
걔 샤이닝을요
그걸 느꼈어?
그들도 절 느꼈죠
걔 물건을 갖고
아이오와주에 가면...
- 잠깐만
- 찾을 수 있어요
그래야 부모님이
재대로 묻어주죠
걔 야구 글러브로
그들을 찾아내고요
잠깐만
'떡대 배리'란 남자가
걜 죽이기 전에
글러브를 꼈거든요
아브라, 집에 가
그자들을 쫓거나
화나게 하지 마
주의를 끌지도 말고
뭘, 어떻게 하든
네 샤이닝을 억누를
방법을 찾아
얼굴 들지 말고
그자들이 널
못 보게 해달라고
신께 기도해
널 보면 돌아올 테니까
알았어?
그자들이 올 거라고
얼굴 드러내지 마
미안하다
안녕, 아지
오늘 이상하게 구네
그 방은 비었어
아무도 없다니까
잠깐만, 닥
아저씨
죄송해요
전 또...
내가 오버룩 호텔의
유령인 줄 알고
가두려 했지
그 유령들이
아직도 찾아와?
아뇨, 꽤 됐어요
호레이스가
양복을 입고
나타난 게
마지막인데
낄낄거리길래
박스를 꺼냈더니
웃음을 뚝 그쳤죠
예전에 미처
못 물어봤는데
박스에 갇히면
안에서 죽어요?
상관없잖아?
보고 싶었어요, 아저씨
오래됐나?
모르겠군
내게 이 세상은
꿈속의 꿈이니까
8년 좀 넘었어요
왜 오셨죠?
모든 게 돌고 돌아서지
바퀴가 돌듯이
네가 어렸을 때
그 악마들이
널 찾아냈다면
네 냄새를 맡았다면
넌 죽었을 거야
그들은 비명을 먹고
고통을 마시지
놈들이 그 여자애를 노려
죽이거나
바꿔놓을지 몰라
최악은 쓸모없을 때까지
살려두는 거지
네가 막아야 해
왜 저죠?
몰라서 물어?
걔가 네 앞에
나타났으니까
내가 우연히
널 만났던 것처럼
제가 어떡해야 하죠?
걔가 원하는 걸 해줘
우린 다신 못 만날 거야
이게 나의
마지막 꿈이니까
넌 잘 컸어, 하지만
아직 빚이 남았지
이제 갚아
아브라
엄마
괜찮아?
저녁도 안 먹고
괜찮아요
그냥 좀 피곤해서요
할머니 뵈러 가는데
최대한 빨리 올게
할머니가...
이번에도 잘 넘기실까?
모르겠어요
그랬으면 좋겠어요
사랑한다고 전해줘요
계속 자, 공주님
인간들이란...
기억의 상자를
만드는 데
평생을 허비하지
그런다고 마음이
풍요로워져?
그렇게 따지면
내 머릿속은
대성당 저리 가라야
이런, 안녕
당신이 올 거랬는데
정말 왔네
잘됐어
안 돼
저리 가, 가라고!
넌 그저
망할 어린애야
어딨어?
어디로...
어디...
안 돼
나가
나가!
로즈?
덫이었어
덫!
뭐예요?
- 계집애가 덫을 쳤어
- 손이...
진정해
걔가 어딨는지 알잖아
내 머릿속에 들어와서
- 뭐?
- 훔쳐갔어
- 뭘?
- 몰라
- 얼마나...
- 모른다고!
큰일 났어
나중에!
플릭 할배가
죽을 거 같아
댄 삼촌!
내가 그 여자를
다치게 했어요
당해도 싸죠
제일 좋았던 건
그 여자 머릿속에
들어간 거죠
- 듣고 있어요?
- 맙소사, 아브라
들려요?
무슨 짓을 했어?
그냥 직접 말해
해야 한다면
같이 하는 거야
안녕, 아브라
들려요
이해가 안 돼요
될 거야
영원히 사는 거
아녔어요?
누가 약속했어?
죽지 않을 거라고?
오래 살고
잘 먹으라고 했지
우리 대부분은
아주 오래
살 수 있어
하지만 잘 먹질
못했잖아
아주 오랫동안
곧 가겠어
로지
네
무서워
아뇨
여러 제국의
흥망성쇠를
지켜봤잖아요
로마에선
검투사를 응원했고
바다를 건너
새로운 세상에도
갔잖아요
왕과 왕자
교황을 먹어치웠고
당신의 신화가 쓰였고
동상이 세워졌고
사람들은 마을
잠자리, 빌딩에서
겁에 질려 떨었죠
그러니까
무서워 말아요
당신은 왕이고
공포를 먹어요
댄
새벽 4시야
날 잘 알지?
사람 보는 눈이
있잖아
무슨...
내가 정직하다고
생각해?
그래
날 도와줘
내가 하는 말을
최대한 믿으려고
노력해봐
어때요?
학교 갈 준비
해야 하잖아?
같이 가고 싶어서요
운전한 지가?
몇 시간쯤 됐어
밤에 도착할 거야
누구예요?
내 친구
가장 친한 친구지
그 여자 얼굴이
사색이 됐죠
자기가 죽인
애들처럼 떨었고요
내가 자기 머릿속에
들어가서죠
새 트릭인데
처음 해봤어요
그래, 어땠어?
도서관 같았어요
우리 머릿속이
다 그렇겠죠
어떻게 했어?
이렇게 살짝 밀쳤죠
아브라
죄송해요
실수였어요
괜찮아
그 박스들은 뭐죠?
별거 아냐
거짓말
너보다 어렸을 때
그들처럼 먹는 존재를
만난 적이 있어
사람이 아니라 장소였지
나중에 폐쇄됐는데
그곳에 살던...
다신 그러지 마
네, 약속할게요
준비 거의 끝났어
좋아
하루 이틀이면
걜 잡을 거야
넌 가지 마, 로지
지금 뭐랬어?
네 머릿속에
들어갔었잖아
또 당하진 않아
뭘, 얼마나 아는지
모르잖아
걘 내 거야
지금 걔가
추적하는 건
너 하나인데
널 보면
도망치거나
또 덫을 칠 거야
내 말이 맞잖아
네게 트릭을 쓰면...
- 응?
- 그래
내게도 수가 있어
다 왔어
라머크 에탄올 공장
좋아
걜 부를게
아브라?
뒤쪽으로 돌아가요
뒤로 돌아가래
서라면 서고
멈출 때 알려준대
자네 말이
진짠지 아닌지 모르지만
진짜가 아니라면
미친 거야
상상 속의
애들을 죽이는
가상의 괴물에 빠진
미친놈인 거지
차라리 그게 나아
사실이라면...
알아
더 심각하지
넌 돌아가
뭐?
자네 말고
저도 있을래요
아니, 우리한테 맡겨
갔어, 우리뿐이야
냄새나?
내가 사냥했었다고
말했던가?
아니
사슴 사냥
어느 여름에
다친 수사슴을
이틀간 추적해서
결국 찾아냈고 쐈는데
또 도망쳐서 쫓아갔어
금방 죽을 거라
생각했지
근데 사라졌어
증발해버렸지
흔적조차 없었고
닷새 후에
좀 떨어진
다른 곳에서
숨어서 쏠 장소를
물색하다가
냄새를 맡았지
녀석의 냄새
그 수사슴은
속이 빈 고목 안에
죽어있었어
그 냄새가...
이후 사냥을 그만뒀지
이 냄새랑 똑같아
빌리
맙소사
- 제길
- 빌어먹을!
제기랄
빌어먹을, 대니
깊이 묻지도 않았어
미안해, 빌리
대체 어떤 일이야?
걜 죽인 사람들...
사람이 아냐
그래, 아니겠지
사람의 탈을 쓰고
꼬마애한테
그럴 수는 없어
글러브 찾았어요?
그래
그 여자애야?
너희 집 가는 길에
들를 곳이 있어
부모님께 다 보여드려
싫어요
- 해
- 내가 정상인 줄 아는데
말하면...
로즈가 널 잡으려고
부모님을 노릴 거야
가차 없이 죽일 거라고
그 여자가 온다는 걸
부모님께 알려
어딜 들를 건데?
사냥총 아직 있어?
당신이 댄이야?
- 당신 뭐야?
- 선생님
얜 13살이야!
보여 드리랬잖아
- 말했어요
- 그거론 안 돼
처맞아볼래?
- 이봐요
- 아브라?
부르지 마
아브라
죄송해요, 스톤 씨
난 친구예요
아브라의 말
다 사실입니다
사양하죠
됐어요
그자들이
내 딸에 대해
알아요?
네
곧 들이닥칠 겁니다
신고하겠어
경찰, FBI...
그들은 오랫동안
존재했어요
돈 많고 연줄 좋아서
경찰도 못 건드려요
지금 어딨죠?
언제 와요?
우린 어디로 가요?
아브라가 말해줄 거예요
준비됐다면...
준비됐어요
정말 하겠어?
해야 해요
95번 고속도로
배리, 크로우, 스네이크
그리고 몇 명요
단풍이 안 든 게
매사추세츠겠죠
- 가까워요
- 로즈는?
안 보여요
나머진 오고 있고요
그 여자가 본 방이
여기뿐이야?
네
좀 바꾸고
몇 가지 숨겨놨죠
그래
널 추적해서
알아내려 할 거야
그러게 놔둬
미쳤어요?
그냥 놔뒀다가
약간의 트릭을 써
마술 트릭?
우릴 따라와요
여기 올 때까지 집중해
알아요
뉴햄프셔 주립공원
여기가 좋겠어
저기, 저기에
숨으면 되겠네
놈들은?
거의 다 왔어요
쉽지 않아요
알아, 남은 시간은?
좋아, 크로우
여자앨 잡아
편해 보이네
기분도 그렇지, 아브라?
네
그래야지
긴장 풀어
우린 친구야
친구예요
맞아
친구야
더 많은 친구한테
데려가 줄게
좋은 친구들
젠장
너무 쉽잖아
대단한 애래서
긴장했는데
뭐야?
환상 트릭이야, 제기랄!
안 돼, 피해
빠져나와
안 돼!
벌을 받아야 해
당신들 모두
안 돼!
제길
멈춰
이거 하나만 물어볼게
졸리지 않아?
넌 졸려
잠들어
일어나요, 아저씨
일어나요
망할 남자들
망할 놈의 남자들
물러서, 빌리
자살해버려
안 돼
빌리!
한 명이 없어요
크로우가 안 보여요
어딨는 거죠?
안녕, 아브라
아브라!
깨어났군
댄 아저씨
헛수고 마
내가 왜 이러죠?
약을 주사했어
지금껏 제일 많은 양
정신은 오락가락하지만
네 스팀은
푹 잠들어 있지
우리 아빠
어떻게 됐죠?
오늘 많은 사람이
죽었어
좋은 사람들이
정의가 살아있어서
누군가가 죗값을
치를 거라고 하고 싶지만
그렇지 않아
넌 우리에게
오게 돼 있었어
내 친구들이 죽고
네 친구들도 죽었지만
결과는 안 바뀌었지
그걸 생각해봐
결과는 안 바뀌었어
그러니까
그들 모두가
개죽음당한 거지
너 때문에
헛되이 죽었다고
뭘 위해서?
제발 들어요
아무도 못 들어
그러니까 조용히 있어
말했듯이
결과는 안 바뀌었어
안 돼
제발
아브라
스카치
토니?
제발 도와줘, 토니
젠장
좋아
좋아, 네 뇌가
라디오 같댔지?
불러봐야 대답 없으니까
집중해서 들어봐
댄 아저씨
도와줘요
나야
아저씨
네게 약을 주사했어?
미안해
내게 맡겨
넌 약해졌어
놈이 널 막고 있지
네 소리도
잘 들리질 않아
날 믿어
알았지?
또 깨어났군
휴게소에서
약을 더 줘야겠군
어디로 가?
너도 알잖아
젠장, 술 먹은 것 같네
좋은 약이라니까
숙취는
몇 년 만에 처음인데
기분이 더럽네
서쪽?
큰길을 피해 가?
영리해
크라운빌
크라운빌이면 뉴욕이네
너 누구야?
네 친구들 죽인 사람
반갑군
재밌는 트릭이야
처음 봤어
하나 더 보여줄까?
전리품을 쏘면
로즈가 좋아하겠어?
지금 이것도
좋아하지 않겠지
그 여자 화나면
뭐랄까...
괜히 다치기 싫으면
빠지는 게 좋아
행운으로 여기고
네 길을 가라고
뭐가 웃겨?
자신감인지 허세인지
좀 웃겨서
영원히 산다고 생각해서
안전벨트를 안 했겠지?
안 돼!
댄 아저씨?
아저씨?
아프길 바라
로지
엄청!
나쁜 년
무슨 짓을 했어?
좋아, 해보자
좋다고
죄송해요
좀 졸았어요
아냐, 피곤할 텐데
어디죠?
오하이오주
어디로 가요?
콜로라도주
거긴 왜요?
그 여자가
다시 올 거야
- 알아요
- 늘 그랬지
우리가 끝내야 하는데
그 여자를 이기진 못해
우리 힘만으론
우리 같은 사람한테
아주 위험한
장소가 있어
아저씨가 말했던
굶주린 곳?
그래
그렇게 위험한데
왜 가요?
우리한테 위험하면
그 여자한테도
위험할 테니까
더 위험할지도 모르고
잘됐네요
우릴 따라오고 있거든요
잘됐군, 놔둬
아빠 일은 안됐어
아저씨 친구도요
엄마예요
뭐라고 하죠?
네, 엄마
무사했구나!
아브라
괜찮아? 어디야?
사랑해요
안전해지면
엄마한테 전화해줘요
그래
네
조금만 더 가면 돼
이렇게 하자
넌 히터 켜놓고
차에 있어
저긴
오래 안 있을수록 좋아
저쪽에서 올 테니
멀리서도 보여
저쪽 산에서
불빛이 보이면
내게 알려줘
그 여자 오기 전엔
절대 들어오지 마
같이 안 기다려요?
안 돼
왜요?
난 호텔을 깨워야 해
일어날 시간이야
고압 주의
레드럼
골드룸
한산하네요, 토랜스 씨
오래는 아니겠죠
위스키 즐기시죠?
예전엔 그랬죠
서비스입니다
이것만 마셨죠?
잭 다니엘
집에 빈 병들이 있었어요
여기 오기 전에 살던
우리 집요
한번은 냄새를 맡았는데
뭔가 불타는 듯한
그런 냄새가 났죠
저를 다른 사람과
혼동하셨군요
전 로이드입니다
로이드
사과드리죠, 토랜스 씨
다들 어딨는지 몰라도
곧 북적일 겁니다
어딨는지 아는데
맞아요
곧 북적일 거예요
이런 말 해도
될지 모르지만
말리신 거 같군요
말려요?
남 일에 휘말렸다고요
흔히 있는 경우죠
우린 플로리다주에
살았어요
네?
엄마랑 저요
다신 눈을
보기 싫어서
플로리다주에서 살았죠
작지만 아늑했고
행복했어요
20살 때
어머니가 돌아가셨는데
그때 전 죽음을
미리 볼 수 있었어요
검은 파리, 죽음의 파리가
죽을 사람의
얼굴에 꼬여 들었죠
어머니가 돌아가시기 전
파리 떼가
어머니 얼굴을
뒤덮었어요
눈이 안 보일 정도로
어머니를 차마 똑바로
쳐다보질 못했어요
그런 저를
어머니가 봤죠
한잔 쭉 들이키면
잊힐 겁니다
안 궁금해요?
아버지 아내였잖아요
다른 분과 착각하셨어요
- 전 바텐더입니다
- 그래요?
오버룩 호텔에서
술 따라주는 바텐더?
뭐든지 따라드리죠
한잔 마시면
술이 술을 마시고
술은 사람을 잡죠
안 그래요, 아버지?
약이죠
그건 약이에요
만병통치약
우리 머릿속이
칠판이고
이건
지우개예요
남자한테는
먹여 살릴
입이 많죠
식구요
아내, 자식
그 입들은 시간을 먹고
남자의 남은 날들을
다 먹어치워서
남자는 결국 미쳐버려요
이건
약입니다
말해보세요
약을 먹을 겁니까?
아뇨
아저씨!
왔어요
좋아
여긴 병들었어요
우리 할머니를
아프게 했던
암보다
더 나쁘죠
이제 어떡해요?
들어가서 기다리자
이런, 이런
안녕
시작하면 도망쳐
그래, 도망쳐
결국 내게 잡혀서
수년간 비명만 지르다
죽게 되겠지만
누가 비명 지를지
보자고요
그래, 보자고
얘가 옳아
겁내야 할 거야
왜지?
여기가 어딘지
당신은 모르니까
넌 누구지, 훈남?
우리 크로우를
죽인 놈이군?
시작해
영리하네
전에 네 머릿속에
들어갔을 때보다
발전했는걸?
우리가
당신 머릿속에 있다면?
어디 있니?
당신은 여기서 죽어
배짱 두둑하네
그렇게 생각해?
날 해칠 거야?
그래
너한테서 내가 보여
너도 나처럼
내면이 아주 어둡지
우리의 유일한 차이는
시간이야
아직 모르겠지
시간이 더 많다면
뭘 할 수 있는지
장담하는데
무척 놀랄 거야
고통은 스팀을 정화해
공포도 그렇지
그러니 이해해
나도 어렸을 때
너처럼
아주 특별했지
외톨이였고
하지만 누굴 만났고
길을 찾았어
이렇게 안 됐으면
나도 네게
그런 선물을 줬을 텐데
아니라고?
끝까지 해보겠다?
나랑 썩 비슷해
네 머릿속은...
네 머릿속이 아니군?
넌 진짜가 아냐
미끼를 쓴 거야?
그만!
도망쳐
어떻게 이제야 만났지?
우린 진작 만났어야 했어
대니
그게 네 이름이지?
나이가 들면
스팀이 변하게 돼 있어
오염되고
더러워지지
알잖아?
기름 범벅이 돼서
옛날처럼 빛나질 않네
크면서 변했겠지
말해봐, 훈남
어디 숨어있었어?
제안 하나 할게
흔치 않은 제안
그래? 기대되네
타고난 재능을
오랫동안
썩히고 살았잖아
아주 오래도록
잘 살 수 있어
실컷 마시고
뒤탈도 없고
숙취도 없어
잘 먹고
오래 사는 거지
혼자라서 외롭겠어
너 하나 남았으니까
착각 마
내가 마지막이 아냐
제일 예쁠 뿐이지
제안은 사양하지
유감이네
그럼 붙어볼까?
자기야
어쩜 좋아
대퇴동맥이 잘렸나 봐
피가 철철 나네
이런, 까칠하기는
불같은 남자인데
정말 아깝네
아닐 수도 있고
젠장
그 나이에도
아주 신선해
위스키 맛이 나
대니
대니 보이
레드럼
겁에 질려 살았군
평생을...
맛있어
날 해치지 마
젠장
혼자가 아니잖아
뭘 숨겨놨지?
뭐가 들었어?
특별한 거?
특별한 게 아냐
굶주린 거지
안 돼
안녕, 대니
우리랑 같이 놀자
영원히
아주아주
오랫동안
댄 아저씨
끝난 거예요?
그 여자 죽었어요?
멋진 파티지?
아브라!
어디 해봐
여기 있네
아브라
넌 아주 못되게 굴었어
댄 아저씨가 아냐
마스크일 뿐이지
가짜 얼굴!
그럼 내가 누구지?
호텔
아저씨는 그 안에 있고
그럼 마스크를 벗지
왜 웃어?
여기가 어딘지
당신은 몰라
이 호텔은
내 손바닥처럼 훤해
당신 몸이 있는 곳
그 얼굴은
댄 토랜스인데
당신은 그를 몰라
댄 토랜스
댄 토랜스가
여기 오자마자
들른 곳이 있어
보일러실
돌아왔군요
도망쳤어야지
아저씨 두곤 안 가요
내가 있을 곳은
여기야
난 오래 못 버텨
빨리 도망쳐
아뇨
같이 갈 거예요
내가 문을
닫아야 하잖아?
도망쳐, 가!
빨리요, 아저씨
빠져나와요
어서요
불은 순식간에 번졌고
호텔은 잿더미가 됐어요
정화된 거죠
호텔이 울부짖는 게
들리는 거 같았죠
죽어가는 소리요
하지만 알았어요
아저씨는 괜찮다는 걸
위험하게 해서 미안하다
그 방법뿐이었어
알아요
그 여자 말이
사실일까요?
자기가 마지막이
아니란 거?
세상은 굶주리고
어두운 곳이야
그런 자들이
더 있을지 모르지만
너 같은 사람도 많아
맞서는 사람들
처음 만났을 때
네게 숨으라고 했지?
얼굴 보이지 말고
샤이닝 능력을 숨기라고?
내가 틀렸었어
그러지 마, 아브라 스톤
계속 빛을 발해
저녁 먹자
누구랑 얘기해?
아무도요
거짓말이에요
댄 아저씨랑 얘기했어요
우린 죽어도 존재해요
사라지지 않죠
아저씬 괜찮아요
아빠도
진짜예요
다행이야
안 올 거야?
금방 갈게요
Sub2smi by iratemotor
(from kor subbed vod)
Sync & corrections by Blue-Bird™